Causa Humanitaria
1. Servidor replicado -> 2 réplicas del servidor. Cada réplica desplegada
 en una máquina diferente (terminal), y estará encargada de recibir 
 donaciones de entidades (clientes) para una causa humanitaria.

2. El servidor proporcionará dos operaciones: 
        - Registro de una entidad interesada (cliente) en la causa.
        - Depóstio de una donación a la causa.
    No se puede realizar un depósito (o más) sin haberse registrado 
    previamente.

3. Cuando una entidad desea registrarse y contacta con cualquiera de las 
dos réplicas del servidor, entonces el registro del cliente debe ocurrir
realmente y de forma transparente en la réplica con menos entidades 
registradas. Es decir, el cliente sólo se ha dirigido a una réplica 
aunque esta no haya sido donde realmente ha quedado registrado, pero 
a partir de ese momento, el cliente realizará los depósitos en la réplica 
del servidor donde ha sido registrado. -> Al hacer el registro, que el 
dato Cliente se guarde en el servidor donde num_clientes sea menor.

4. Cada réplica del servidor mantendrá el subtotal de las donaciones 
realizadas en dicha réplica.

5. Un cliente no podrá registrarse más de una vez, ni siquiera en 
réplicas distintas -> Comprueba el dato Cliente en ambas réplicas.

6. Los servidores ofrecerán una operación de consulta del total donado 
en un momento dado. Dicha operación sólo podrá llevarse a cabo 
si el cliente previamente se ha registrado y ha realizado al menos un 
depósito. Cuando un cliente consulte la cantidad total donada hasta el 
momento, sólo hará la petición a la réplica donde se encuentra 
registrado, y ésta será la encargada, realizando la operación oportuna 
con la otra réplica, de devolver el total donado hasta el momento. -> 
Los servidores tienen que almacenar la info de cada usuario con su 
donacion total, y en caso de que el cliente solicite ver el total donado, 
habrá que sumar lo de ambos servidores y que lo devuelva aquel en el que 
está registrado. El cliente no puede hacer esta petición a la réplica 
en la que no está registrado.